本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&空牙 時間軸：豆腐 壓製：久嘉 顧問：zwx
----------固定---------
-----------JP-----------
-----------CH------------
なんだよ　これ
這是什麼啊
なんなんだよ　この記憶
這記憶 是怎麼回事啊
なんでこんなひでぇこと
為什麼會有這麼過分的事
ずいぶんと時間がかかったけど
雖然花了很長時間
やっと思い出せたみたいだね
不過你終於想起來了呢
誰だよ　お前
你是誰啊
君の能力さ
我是你的能力啊
この世界の君が生まれるずっと前から
我是在你誕生於這個世界的很久以前
君の中にあった力
便存在於你體內的力量
ずっと昔　君と女王は誓ったんだ
在很久以前 你與女王曾相互起誓
この悲劇を絶対に忘れないって
「決不會忘記這場悲劇」
今の君なら思い出せるんじゃないかな
現在的你應該能回想起來了吧
悲劇
そうさ
是的
君がいつも夢の中で眺め続けていた悲劇だ
那是你無數次在夢中所見到的悲劇
また今回も終わるのか
這次也要結束了嗎
先の未来なんて誰にも分からないよ
未來的事誰也無法預知
分かることはいつだって
我們所知道的
今までのことだけさ
永遠只是過去的事
不思議に思ってたんだ
我以前就覺得不可思議
ガキの頃から物覚えだけはよくてよ
我從小記憶力就特別好
目に焼き付ける能力を持っていたんだ
那是因為你擁有「燒目」的能力
不思議なことはないよ
所以這並不奇怪
さあ　聞かせてよ
來吧 告訴我吧
今までの物語を知った君は
在了解了過去的故事之後
この先の未来をどうするんだい
你將會何去何從
賞月獨奏會
Recital
混凝土在搖晃
コンクリートが揺らいだ
霧靄朦朧 那是你所見的夢
霞みかすむ、君のみてる夢
將模板描繪
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出場
ハイテンポなアテンダンス
不會消失 不會滿足 沮喪的未來
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最終話將至這種話
最終話が来たって
無法言說 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
來 閉上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的話就一起吧
迷子なら一緒
已沒有回去的路了不是嗎
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈願
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未來很平凡
未来は平凡
來 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切歸零 今天也要將一切誤會收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
開始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我們的吶喊被聽到
届くまで叫んで
直到實現為止不斷掙扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那雙手為止
その手を掴むまで
我都不會忘記這溫度
この温度は忘れない
不要抹去心靈
心を消さないで
不要獨自哭泣
一人で泣かないで
孤獨 是可以改變的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤單一人的你一起的話
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
もうついて来ないでよ　おばさん
不要再跟著我了啊 大嬸
おばさんじゃないって
我都跟你說過了
言ってるでしょうが
我不是大嬸
放せ　放せって
放開我 放開我啊
いいや　放さないよ
不要 我才不會放開你呢
だって君また逃げるでしょう
放了你的話 你又會逃跑的吧
な　話だけでも聞いてくれないか
我說 你至少聽我們把話說完好嗎
なんだよ　日和のこと助からないとか言ったくせに
說什麼啊 你們不是說救不了日和嗎
勘違いするな
你不要誤會了
可能性がないと言ったわけじゃない
我並沒說完全沒有可能
すぐに助ける方法が見つかっていないと言ったんだ
我只是說還沒有想到能夠馬上救出她的方法
そんなの同じじゃないか
那不是一樣的嗎
いいよ　もう　僕一人で
算了吧 我一個人去
じゃあ　聞くが
那我問你
お前一人で見つけ出せるのか
你一個人能找得到嗎
どうしようって言うんだ
你打算怎麼辦
そっ　それは
這…這個
ほーら　やっぱりなんも考えてないじゃん
看吧 你果然什麼想法也沒有不是嗎
だから　一緒に探してあげるって言ったのに
所以說我們一起幫你找啊
いや　だってなんかおばさん怖いんだもん
不要 總感覺大嬸你好恐怖啊
改めて自己紹介しよう
我們重新自我介紹一下吧
俺はキド
我叫Kido
私はモモ
我叫Momo
ちゃんと名前で呼んでよね
記得叫我名字啊
お前はなんって言うんだ
你叫什麼
ヒビヤ
響也
そうか　ヒビヤ　聞いてほしい
是嗎 響也 希望你能聽我說幾句
お前が今日巻き込まれたのは俺たちにも因縁のある現象だ
今天把你捲入的現象 與我們也關係匪淺
だったら　お前一人で立ち向かうよりも
所以我想 比起獨自面對
俺たちと一緒のほうがいいと思うんだ
你還是和我們在一起面對會比較好
だから私たちと一緒にその子を探そうよ
所以說 你就和我們一起去找她吧
ヒビヤ君も入ろう
響也你也加入吧
メカシシダン
加入我們目目團
なっ　何その怪しい団体
這…這是什麼可疑的團體
如月　ちょっと黙ってろ
如月 你不要說話了
ややこしいことになる
事情都變複雜了
ええっ　なんでですか
怎麼會 為什麼啊
あれ　団長さん　あの人たちこっちに向かってきてません
咦 團長 那些人好像在向我們這邊走來了呢
あの蛇お父さんの願い事叶えようとしてるんだって
那條蛇好像打算實現爸爸的願望
願い事
願望
お母さんともう一度会いたいってお願い事
希望能和媽媽重逢的願望
そっ　そんなことができるの
這…這種事也可以做到嗎
こっちの世界で化け物を作ればできるんだって
聽說只要在這邊的世界製造一個妖怪就可以實現了
そしたら向こうの世界に飲み込まれた人に会えるって
而且說是這樣的話 我們就可以見到被那邊的世界所吞噬的人們了
そっ　それ最高じゃない
這…這不是很好嗎
僕たちも手伝おうよそれ
我們也幫忙吧
ダメ
不行
化け物を作るのには
想要製造一個妖怪
命の代わりになっている蛇を集めなくちゃいけないって
必須將那些代替人的生命存在於這個世界上的蛇都匯集起來
集めた蛇を一つにしなくちゃいけないって
然後將那些蛇融為一體
だから…
所以…
それって僕らの力の事
那些蛇是指我們的能力嗎
私だってお母さんに会いたいよ
我也很想見到媽媽啊
でも
但是
でもその代わりにみんなが死んじゃうなんて絶対ダメ
但是我絕不要因此而使你們喪命
姉ちゃん
姐姐
お母さん　最後までみんなのこと心配してたもん
媽媽她 到最後都在擔心你們
みんなが死んじゃうなんて絶対ダメだよ
所以你們絕對不能死
姉ちゃんの先輩たち？
姐姐的學長和學姐？
修哉も会ったでしょう
修哉你也見過面的吧
貴音さんと遥さん
就是貴音姐和遙哥
あの蛇　貴音さんたちに蛇を取り憑かせようとしてる
那條蛇 打算讓其他蛇附身在他們身上
そっ　そんな
不…不會吧
ねえ　修哉
我說修哉
私あの蛇と話してみようと思う
我打算和那條蛇談一談
はあ　そんな　無理だよ
什麼 這簡直是天方夜譚
まともに話なんかしてくれないって
他怎麼可能和你好好談
そうかな
是嗎
でも　ほら　私バカだから
但是 你想啊 我這麼笨
逆に拍子抜けして話してくれるかもよ
說不定它因此大意起來 就告訴我了呢
ふざけないでよ
開什麼玩笑啊
姉ちゃんまでいなくなったら　僕らは
要是連姐姐你都不在了 我們…
ありがとう　私もみんなとずーっと一緒にいるつもりだよ
謝謝 我也想要永遠和大家在一起
だから心配しないで
所以你不用擔心
我決不會讓你們死的
姐姐我會加油的
最喜歡你們了
姉ちゃん
姐姐
あなたは間違ってる
你的做法是不對的
なんなんだ　ずいぶんひどい言い様じゃないか
怎麼了啊 說得這麼過分
俺はこいつの願いを叶えてやろうとしてるんだぜ
我可是為了實現這傢伙的願望啊
なんなら感謝してもらってもいいくらいだ
你應該感謝我才對
違う　お父さんはみんなが死ぬことなんて望まない
不對 爸爸是不會希望大家死的
貴音さんも　遥さんも　家族のみんなも
爸爸不會想要殺害貴音姐 遙哥
殺そうとしたりしない
還有家人們
確かにそうだ
的確如此
こいつはそんなことを望んじゃあいない
這傢伙確實沒有希望這樣
しかしお前ら人間にはつくづく呆れるぜ
不過你們人類還真是讓人無語了啊
まっ　それがいいところでもあるんだが
但這也算是你們的可取之處了吧
相応の願いには相応の犠牲が伴う
實現願望需要付出相應的代價
お前らだって口ではよく言うじゃないか
你們不也經常這麼說嗎
いいか
聽好了
俺は願いを叶える能力だ
我的能力就是實現願望
こいつの願いがあるから　能力である俺は存在できる
就因為這傢伙有願望 我才能作為能力依附於他的身上
俺は自分は消えさえしなけりゃあ
我只要自己可以存活下去
ほかのことは知ったこっちゃないんだよ
其他的事才不管呢
人の心も　命も　理想も
人的心 生命 理想
願いの前では等しく無価値だ
在願望的面前都同樣一文不值
分かるかい
你明白嗎
狂ってる
你瘋了
それは光栄なことだ
那真是我的光榮
それでお前はどうするつもりなんだ
所以說 你打算怎麼做呢
まさか誰も殺さないでください
你該不會認為只要求我不要殺人
って何とかなると思ってたわけじゃないだろう
問題就能得到解決了吧
いくらお前がバカとは言え
雖說我知道你是個笨蛋
それじゃあまりにも愚図ってもんだ
但這種想法也真是愚蠢過頭了啊
作戦ならあるよ
我當然有作戰計劃啦
あ　なんだ
是嗎 是什麼
こっちの世界に全部の蛇が集まらなかったら
如果無法在這個世界聚集所有的蛇
お父さんの願いは叶わないんでしょ
爸爸的願望就無法實現了吧
まあ　そういうことになるな
嗯 是這樣吧
死んだ命を生き返らせるなんてことはそう簡単にできることじゃあない
想要讓人起死回生可不是那麼容易的事
すべての蛇を司る完全な存在が必要不可欠だ
必須有一個能統領所有蛇的存在
だったらさぁ
既然如此
もし私が蛇の能力の中で一つを手に入れて
如果我獲得其中一條蛇的能力
向こうの世界から戻って来なかったらどうなる
卻不從那邊的世界回來 會怎樣呢
姉ちゃん　ダメだ
姐姐 不要這樣
修哉
変なこと言わないでよ
不要說這麼奇怪的話啊
ずっと一緒だって
你不是說你會永遠…
ずっと一緒にいてくれるって言ったじゃないか
永遠和我們在一起嗎
おいおい　バカなことはやめろ
喂喂 別做傻事了
そんなことしたらどうなるか
你知道你這樣做會有什麼下場嗎
もう成功しないって分かった計画なら
如果你知道這計劃不可能成功了的話
続ける意味はない
就沒有必要再執行下去
貴音さん遥さんも家族のみんなも
也就沒必要殺害
殺す意味なんてなくなるでしょ
貴音姐 遙哥 還有我的家人了 不是嗎
てめえ
你這傢伙
死んだ人を引き込むんだよね　これ
這個會吞噬死去的人對吧
やめろ　姉ちゃん
不要 姐姐
ごめん　修哉
對不起 修哉
やっぱりお姉ちゃん　格好悪いね
姐姐我果然 沒那麼勇敢呢
ちょっとだけ　怖いや
還是有點 害怕啊
まさかこんなことになるとはなぁ
沒想到事情竟然會演變成這樣啊
こいつらにゃあ呆れてものも言えん
對這群傢伙真是無語了
お前！
混蛋！
殺す　殺してやる殺してやる
我要殺了你 殺了你殺了你！
おいおい　さっきの様子だとお前も分かってるんだろう
喂 看你剛才的表現 其實你也明白的吧
お前の父親を生かしてやってるのも俺なんだっての
讓你爸爸活下來的可是我啊
だったら殺すも何もないじゃないか
所以你怎麼可能殺了我呢
くそ　くそ
可惡 可惡
とは言え
雖說如此
あいつのおかげで計画は失敗だな
因為她 我的計劃失敗了呢
こちらの世界にすべての蛇を集められなくなった以上
現在既然無法在這邊的世界聚集起所有的蛇
こいつの嫁を連れ戻す事はできん
就不可能把這傢伙的老婆帶回來了
一体どうしたものか
到底該怎麼辦才好呢
だったら…
既然這樣…
だったらもう何もするなよ
既然這樣 那你就放棄吧
父さんだけでも　返してくれよ
至少把爸爸還回來啊
なんてな
騙你的喲
これで終わりだとでも思ったか
你難道以為事情就這麼結束了嗎
バカが
笨蛋
お前さっき　連れ戻すことはできねえって
你剛剛說了 已經無法把媽媽帶回來了
その通り
沒錯
こうなってしまった以上
既然事已至此
今回の世界じゃあ　こいつの嫁を連れ戻すことはできない
在這次的世界裡 已無法帶回他的老婆了
何言って…
你在說什麼…
だったらやり直せばいいんだよ
那麼只要再來過就好了
最初から
從頭開始
あそうだお前　あいつの死体のふりでもしてろ
對了 你去假扮她的屍體吧
そういうの得意だろう
你不是很在行嗎
お前
你這混蛋
勘違いするなよ
你可別搞錯了
お前もその家族も生かしてやっているのは　俺だ
讓你和你的家人活下來的人可是我
自分の家族が惨たらしく殺される様が見てえかぁ
你想看到自己的家人慘遭殺害的樣子嗎
見たくないよなぁ
不想看到吧
いいか　お前が何をしようと　運命は変わらねえ
聽好了 不管你做什麼 都無法改變命運
家族揃って早死にしたくなけりゃあ　忘れんなよ
如果不想全家人一起早死的話 就別忘了這句話
上出来じゃねえかぁ
做得很不錯嘛
まあ　精神の方のやつは　そのうち現れるだろう
當然 「精神」的話 不久就會出現吧
女王の元に集まるって本能には逆らえねえからな
因為對蛇來說 聚集到女王身邊是無法抗拒的本能啊
なあ修哉
我說 修哉
なあに
什麼
あの家を出て本当によかったんだろうか
我們離開那個家真的好嗎
父さん一人で寂しがってるんじゃ…
爸爸他一個人 會不會很寂寞…
僕たちのせいでどうしようもないくらいひどい目に遭わせちゃったんだ
都是因為我們 讓他承受了無以復加的痛苦
これ以上迷惑かけられないじゃない
我們不能再給他添麻煩了不是嗎
ほら泣かない泣かない
好啦 別哭別哭啊
今回は　幸助があの子連れて来るんでしょう
這次 幸助會把那孩子帶來的不是嗎
来ていきなり蕾が泣いてたらびっくりしちゃうじゃん
來了之後突然看到蕾在哭 會嚇一跳的啊
そっ　そうだな　すまん
是 是啊 抱歉
ねえ　その喋り方　続けられそう
我說 你那種說話方式 能堅持下去嗎
強くなってみんなを支えるって決めたんだ
我已經決定了 一定要變強大 成為大家的後盾
形からでもこうしないと　折れてしまいそうだから
所以就算只是形式也要堅持下去 否則感覺會崩潰的
じゃあ　今日から蕾はみんなを支える団長だぁ
那 從今天開始 蕾就是支持著大家的團長啦
団長
團長
そう
沒錯
自分たちの能力に負けたりしない　この力の謎を解く秘密組織の団長
不向自己的能力認輸 解開能力之謎的秘密組織的團長
ね　よくない
你覺得怎麼樣
こっ　子供じゃあるまいし　そんな
又…又不是小孩子 這種
今ちょっと嬉しそうにした
你剛才好像竊喜了一下
でも　蕾団長ってのは　ちょっと可愛すぎるかなぁ
不過 蕾團長這個名字 是不是太可愛了點啊
かっかか　可愛いって言うな
別…別說什麼可愛
よーし　今日から蕾はキド団長
好的 從今天開始蕾就叫Kido團長
どう　コードネームっぽくない
怎麼樣 是不是挺像代號的啊
僕はカノで　幸助はセトで
我叫Kano 幸助叫Seto
みんなで呼び合ったら　いよいよ秘密組織っぽいじゃん
大家互相這麼叫的話 是不是越來越像個秘密組織了啊
何だよそれ　名字で呼び合ってるだけじゃないか
這算什麼啊 不就是用姓互相稱呼嗎
これくらい分かりやすいほうがいいんだって
這樣簡單明瞭的叫法最好啦
ね　面白くない
你說 是不是很有趣
分かったよ　カノ
好了我知道啦 Kano
新鮮でいいねぇ
好新鮮有趣啊
となると　組織の名前だなぁ
那接下來 組織的名字呢
えっとー　あれ　何だっけ
嗯 對了 那叫什麼來著
小さい頃みんなで秘密組織ごっこしてた時の…
小時候大家玩秘密組織遊戲時候的…
ただいま
我回來啦
来た来た
來啦來啦
こっ　こんにちは
你…你們好
思い出した
想起來了
ようこそ　メカクシ団へ
歡迎加入 目隱團
姉ちゃん
姐姐
おーい　カノー
喂 Kano
びっくりした
嚇我一跳
どうしたの　そんな慌てて
怎麼了 我看你慌慌張張的
どうしたのじゃないっすよ
你還問我呢
全然帰って来ないし　ケータイも繋がらないから
你一直不回來 手機也聯繫不上
みんな心配してたんっすよ
大家都很擔心你呢
ごめんごめん
抱歉抱歉
そうだ　結局俺　姉ちゃんのお墓参りできてなかったんっすよね
對了 到頭來我還沒給姐姐掃墓呢
ちょっといいっすか
我可以說兩句嗎
また一年　みんなで元気に過ごせたっす
大家又度過了平安健康的一年
最近は新しい友達も増えて　賑やかになってきたんっすよ
最近還多了新的朋友 變得越來越熱鬧了呢
キドなんて張り切っちゃって
Kido還幹勁滿滿地…
それ　僕も言った
這些 我都說了
えっと　とにかく何とかやってるっす
那個 總之我們過得還不錯
見守っててください
請你守護大家
もういい
說完了嗎
何っすか　そんな急かさなくてもいいじゃないっすか
怎麼了啊 也不用這麼急著催我吧
何か元気ないっすね　何かあったんっすか
你好像沒什麼精神呢 遇到什麼事了嗎
別に何も
沒什麼
でもなんかこう　いつもと違うっていうか
不過總覺得 你好像跟平時不太一樣
そんなに気になるんだったら力使えば
你這麼想知道 直接用你的能力啊
幸助なら僕の頭の中覗けるでしょう
幸助你的話 可以直接窺探我在想什麼不是嗎
聞かなくたっていいじゃん
幹嘛非要來問我
カノ
Kano
ムカつくんだよ
真是火大啊
何も知らないくせにみんなヘラヘラしてさ
你們明明什麼都不知道 還整天嘻嘻哈哈的
姉ちゃんのことだってホントはどうでもいいんでしょう
其實你們根本就不在乎姐姐不是嗎
なっ　何言ってんっすか
你…你說什麼啊
そんなこと
沒那種事
その喋り方やめろよ
別再用這種說話方式了啊
もう　何だよ
真是的 搞什麼啊
なんでこんなことになったんだよ
為什麼事情會變成這樣啊
母さんも　姉ちゃんもいなくなって
媽媽 還有姐姐都去世了
僕たちだって　そのうちあいつに殺されるんだ
我們自己遲早也會被那傢伙殺掉
もう　もう嫌だ　こんな世界
這…這種世界 我已經受夠了
大丈夫
沒關係
大丈夫だから
沒關係的
何が大丈夫なんだよ　クソ
什麼沒關係啊 混蛋
昔から　修哉は全部一人でしょい込んでさ
從以前開始 修哉你就總是獨自背負起一切
俺たちの前では　いっつも笑ってた
在我們面前總是笑著
でも　小さい頃の俺　知ってたんだ
但是 小時候我就知道了
修哉がいっつも無理してるの
修哉你其實一直在勉強自己
幸助
言いたくないのも分かってる
我也明白你不想說
だけど　これからは　一緒に背負おう
但是 從今以後 讓我們一起背負吧
俺たち　兄弟なんだから
因為 我們是兄弟啊
放せ　放せって言ってるでしょう
放開我 我說放開我
お前ら何のつもりだ
你們想幹什麼
ちょっ　どこ行くの
等… 你們去哪啊
ちょっと　出していったら　おーい
等等 先放了我們再走啊 喂
あいつら　前に僕とヒヨリを攫おうとしたやつらだ
這些傢伙 就是之前想要綁架我和日和的那群人
これはまずいな
這可不妙啊
何とかして外に連絡を取れればいいんだが
得想辦法跟外面取得聯繫
でも　ケータイとか全部取られちゃいましたよ
但是 手機什麼的都被搶走了啊
大声出しても建物の中じゃ…
而且被關在這裡的話 就算大聲喊叫也…
クソ　何なんだよ　早くヒヨリを助けなくちゃいけないのに
可惡 搞什麼啊 我得趕緊去救日和才行啊
ヒビヤ
響也
ねえその　ヒヨリって子はお友達なんだよね
我說 日和是你的朋友吧
そうだよ　だから何
是啊 怎麼了
好きなの
你喜歡她嗎
なっなな　なんでそんなこと
為…為為 為什麼突然這麼問
そっか　じゃあ一刻も早くこんなところ出なくっちゃだね
這樣啊 那麼 看來我們得趕緊從這裡出去才行啊
何だ如月　策でもあるのか
怎麼了 如月 你有什麼計策嗎
まあ　うまくいくか　微妙なんですけど
這個嘛 雖然我也不知道能不能成功
困ってる仲間がいたら　なんかできちゃいそうな気がするんです
不過 要是我的朋友需要幫助的話 我就感覺自己一定能做到
団長さんって　どれぐらいの範囲　存在感を薄くしたりできるんですか
團長 你能在多大範圍內 削弱存在感呢
そうだなぁ　全力で試したことはあまりないが
我想想啊 雖然我沒有試過用盡全力
建物みたいに繋がって一つになっているものだと
不過 要是像建築物這種連成一體的東西
消しやすくはあるな
是比較容易消除的
じゃあ　この建物の中だけ　私の力　薄くすることってできますか
那麼 只減弱我的能力在這棟建築物中的影響 能做到嗎
なるほどな
原來如此
どこまでできるか　分からんが　やってみよう
雖然不知道能做到什麼程度 不過可以試試
ちょっ　ちょっと待ってよ　何するつもりなの
等 等等啊 你們打算做什麼啊
ちょっと歌っちゃおうかなぁって
我在想來唱首歌吧
要は　あいつらにバレないように
關鍵就是 在不被那些人發現的同時
外の人に気づいてもらえばいいんですよね
讓外面的人注意到就行了吧
私も出したことないんです　本気
我也沒有使出過全力呢
全力でやってやれ
用盡全力吧
俺も全力で押さえつける
我也會用盡全力配合的
ついでに君も　励ましてあげる
也順便 為你加油打氣
「もう　どうやったって無駄かもな」
「已經 怎麼做都不行了啊」
この声　如月さんの声っす
這個聲音 是如月的聲音
泣きそうな顔　見ていた
看著你 欲哭的臉
しかもこの方向からってことは
「諦めないでよ」みたいな
而且 是從這個方向傳來的 也就是說
「不要放棄啊」 之類的
やっぱり連れてかれちゃったって感じかなぁ
看樣子 果然是被人帶走了啊
言葉じゃ　全然足りない
話語 完全不夠
「そしたらもっと元気を出さなきゃ
說著「那樣的話就更要打起精神了
にしても　やり方が如月ちゃんらしいというか
不過 這個做法還真是符合如月的風格啊
でもこの声　なんか元気出るっすね
明日も眩んじゃう」って
聽到這個聲音 總覺得精神百倍呢
明天也是眩目的一天」
君を連れ出していく
將你帶出了門
さっすがアイドル
不愧是偶像
無理やりかなぁ
是不是有點亂來了呢
いっちょ助けに行くっすか
就讓我們去救她們吧
もちろん
這是當然
日差しにブルーになる
心情因陽光變得憂鬱
なんで病み上がりにこんなとこ走んなくちゃいけないわけ
為什麼我才大病初癒就得在這種地方奔跑啊
君のこと　やっぱ正直心配だ
對你的事 其實真的很擔心
何なのここ　迷路
這裡是怎麼回事啊 迷宮嗎
瞳が潤んでいく
眼瞳逐漸濕潤
なんか上の方からモモちゃんの声聞こえるし
而且上方還傳來Momo的聲音
「弱虫な僕には　ダメだよきっと…」
「這麼軟弱的我 肯定不行的」
ていうか　これどっから上がればいいのさ
話說 這該從哪裡上去啊
ああもう
啊 真是的
だけど信じる　君だから
但我還是相信 因為是你
真っすぐ前を向いて
筆直地面朝前方
ホントにダメな時は　君の心を支えてあげる
真的不行的時候 我會做你的心靈支柱
すごい人　行けそう
好多人啊 過得去嗎
「いっそ」なんて諦めちゃ
說著 「索性」 之類的話然後放棄
大丈夫　ちゃんと掴まってて
沒關係 抓好了
絶対ダメだから
這是絕對不行的
ねぇ　一緒に進もう
我說 一起前進吧
「独りぼっち」を壊しちゃおう　ほら
和「形單影隻」說再見 來吧
ちょっと　場所分かって走ってるの
我說 你知道該往哪裡跑嗎
何だ　結局来たじゃん
什麼嘛 結果還是來了啊
なんだかんだ　みんな一緒になっちゃうっすね
不管怎麼說 大家到最後還是聚在一起了呢
「信じる　君だから」
「我還是相信 因為是你」
本気の声出して
認真地說道
「絶対ダメなんかじゃない
「沒有什麼是絕對不行的
君が望めば　また出会える」
只要你希望 一定還能再相見」
大きな深呼吸で
深吸一口氣
モモ　アイドルみたい
Momo就像偶像一樣
遠くのお月様に　弱気な君が
朝著遙遠的月亮 怯懦的你
「やってやるさ」と
大聲喊道
でしょ　元気出た
是吧 打起精神了嗎
叫んでいた
「我會做給你看的」
少しかっこいいかな　まぁ
有點帥氣呢 我想
マリーちゃん　っと誰
茉莉 和誰
お友達
好朋友
いた　こっちこっち
找到了 這裡這裡
分かってるって
我知道了啦
なんでそんな元気なの
話說你的精力怎麼就這麼旺盛啊
キドたちも一緒っすね
Kido他們也在呢
お前ら
你們啊
これが
這是
ようこそ　メカクシ団へ
歡迎加入目隱團
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
こんなに暑いってのに
明明這麼熱
やっぱりマフラー外さねえんだな
果然還是不肯摘下圍巾呢
赤色はヒーローの色　だったか
紅色是英雄的顏色 是嗎
だいぶ　時間かかっちまったな　悪い
花了這麼長的時間 抱歉
さ　一人で戦うのは終わりだ
好了 一個人的戰鬥結束了
みんなが待ってる
大家都在等你
一緒に行こう
一起來吧
下一回
Summertime Record
第12幕 夏日記錄
あんたを迎えに来た
我來接你了
わざわざご苦労なこったねぇ
讓你專門來一趟 真是辛苦了啊
さあ　もう一度楽しい日々へ戻ろうじゃないかぁ
來吧 讓我們再一次回到快樂的生活中去吧
やめて
不要啊